Hei, Bruno e aici din nou, sunt atât de impresionat de munca ta.
Îmi place acest lucru o slam ce ne va salva o tona de bani și pe termen lung.
Și cred că sistemul de clasament pe care oamenii îl vor folosi cu adevărat.
Multumesc din nou.
Întotdeauna apreciat.
Tu esti doar cel mai bun absolut bine bine bine am reusit sa incorporez AWOS serviciile lor web si sa folosim serverul mai
putin cadru pentru a avea de fapt functii Amazon lambda.
Cât de răcoros a fost asta.
Sper că ați avut o mulțime de distracție și aveți o idee minunată despre modul în care toate sistemele funcționează în pre-snap-ul nostru inteligent
am făcut o treabă incredibilă de lucruri pe el.
Am creat sesiuni folosind retesturi și jetoane JWT pe care le-am folosit pentru a face procesele de devoluție mai
ușoare.
Am adaugat abilitati de profil pentru ca noi sa avem trasee protejate si, evident, am adaugat functia
Amazon lambda pentru sistemul nostru de clasament si sper sa avem o imagine foarte frumoasa a modului
in care puteti construi acum ca dezvoltator toate aceste diferite piese adaptați-vă proiectul.
Aceasta este frumusețea de a putea gestiona proiectele este că aveți o viziune de ansamblu și înțelegeți
cum pot fi așezate împreună aceste bucăți mici pentru a vă personaliza după preferințele dvs.
Și odată ce începi să te gândești și pe acești termeni mari de a adăuga biți și bucăți din
fiecare componentă și bibliotecă și atunci începi cu adevărat să ai multă putere și creație și
o mulțime de flexibilitate.
Și aceasta este lucrarea pe care o vom face pe creierul nostru inteligent.
Există atât de multe lucruri pe care le putem adăuga pe care le putem folosi ca trei pentru a încărca imagini de profil pentru utilizatorii noștri.
Putem refactor cu siguranță codul și sunt sigur că există bug-uri și reparații aici și acolo pe care le
putem face.
Și pe măsură ce v-ați urmărit să codificați dacă ați început să realizați că putem face mai bine, putem rezolva asta mai bine.
Asta e bine.
Te gândești ca un dezvoltator senior care încearcă să remedieze și să îmbunătățească mici detalii mici pentru a avea
în cele din urmă un produs curat.
Și voi părăsi proiectul App smart brain App pentru a vă putea juca pentru a vă
extinde dacă doriți să adăugați noi funcționalități sau dacă putem schimba complet funcționalitatea și doar păstrând piesele mici împreună.
Am vrut sa explorez si sa impartasesc cu comunitatea din serverul nostru Dischord pentru a vedea ce poti sa
vii cu.
Sper că te-ai distrat și avem doar câteva secțiuni pentru a închide scorurile înainte de a trece la
secțiunea următoare.
Vreau să văd cât de creativă puteți obține cu funcțiile Amazon lambda ca un exercițiu de încercare și de a construi
ceva cu adevărat foarte interesant și împărtășiți-l cu mine pe canalul nostru de chat.
Vreau să știu totul despre asta.
Bine, te voi vedea în secțiunea următoare.
Suntem aproape acolo.
Ține-o așa.
Ne vedem în curând.
Pa! Pa.